1. 모드

자동 날짜 모드와 수동 날짜 모드가 있다.
자동 날짜 모드는 어제의 날짜 정보를 가져와 코드에 적용하는 것이다.
예를 들어 오늘이 5월31일 금요일이라면, 어제인 5월30일 목요일의 정보를 가져오는 것이다.
수동 날짜 모드는 말 그대로 수동으로 날짜를 적용하는 것이다.
모드 설정은 날짜를 입력하는 곳인 Q1에서 변경이 가능하다.
자동 날짜 모드는 자동이라고 입력하고, 수동 날짜 모드는 5/30(목)이런식으로 입력하면 된다.(스프레드시트의 날짜구분과 동일해야 함)

2. 동작
시트에 '영상'이라고 적혀있는 행을 확인하고, 그 행의 번호에 해당하는 반의 영상 링크를 보낸다.
번호가 동일하면 한 개만 보내고, 영상을 보냈으면 엑셀의 A칸의 마지막행에 작성한다.(한 줄씩 채워짐)

3. 유의할 점
드라이브 폴더에서 반을 구분할 때 ' {숫자}반'으로 띄어쓰기와 숫자와 반이 합쳐진 문구를 확인한다.
띄어쓰기까지 포함한 이유는 예를 들어 '포항 1반'을 가져오기위해 '{숫자}반'으로 찾는다면 '포항 11반'과 '포항 21반'도 같이 찾을 것이다.
그래서 꼭 띄어쓰기도 포함시켰으므로 줌에서 반 이름을 만들 때 '이름 {숫자}반'으로 만들어야 한다.
또 드라이버 폴더도
월수>날짜>반 순으로 저장해야한다. 폴더이름도 월/수 화/목이 아니라 무조건 월수 화목으로 해야한다.