동작 설명

1. 먼저 망령 51명을 만들어 수강신청을 하고, tset반에 몰아넣는다.

2. 학생들과 선생님을 랜덤으로 매칭한다.

3. 학생이 없으면 반이 사라지는 것을 대비하여 망령 50명을 각 반에 한 명씩 배분한다.

4. 학생을 해당하는 반으로 이동시킨다.

5. 전부 이동되면 망령을 다시 test반으로 몰아넣어 반배정을 종료한다.


ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

필요한 정보

1. 각 반에 배정할 정보를 엑셀에 입력한다. 맨 위칸은 구분을 위한 공간이므로 두번째 칸부터 채운다. 
   A열에 반, B열에 아이디, C열에 이름을 정확하게 기입한다. A~C를 제외한 다른 열은 절대 건들이지 않는다.

2. 엑셀파일은 코드파일과 동일한 폴더에 있어야 동작합니다. 이름과 확장자도 정확하게 반배정.xlsx이여야 한다.

3. 엑셀은 도중에 비어 있으면 멈추기 때문에 꼭 위에서부터 순차적으로 입력한다.

4. 파이썬 프로그램은 물론 라이브러리도 설치해야하므로 다른 pc환경에서는 실행이 안 될 수도 있다. 다 설치하면 문제없이 사용 가능하다.