※ 결과보고서 매크로 필독

build와 dist파일은 삭제하거나 수정하지 않습니다. 안전한 저장공간에 잘 두어야합니다. dist에 있는 exe 파일를 바로가기를 만들어
원하는 위치에 이동시킨 후 사용합니다. 꼭 바로가기만 이동시켜야 합니다.

1. 이름 O 처리

양식 엑셀 다운받기 - 클릭하면 양식을 다운로드 받습니다. 원하는 위치에 다운 받으면 파일이 열립니다.
양식에 B에 이름을 쭉 나열한 후 저장합니다. B부분만 변경되므로 다른 부분에 글자가 채워져도 상관없습니다.

엑셀 파일 올리기 - 채워진 양식의 파일을 첨부하면 두번 째 글자에 O로 변경하여 저장합니다.

2. 역량향상도평가

역량향상도평가 양식 다운받기 - 클릭하면 양식을 다운로드 받습니다. 원하는 위치에 다운 받으면 파일이 열립니다.
A에는 이름, B에는 학교, C에는 학년을 입력하는데, B는 링크의 학교와 동일하게 입력해야 하고 C에는 숫자만 나열합니다 ex) 4학년이면 4
P열에는 링크와 정답을 입력해줍니다.

역량향상도 평가 자동화 실행 - 채워진 양식의 파일을 첨부하면 오답률을 입력합니다. 만약 0.008면 15문항일 경우 1인이 0.12개를 틀리게 됩니다.
평균적으로는 만약 100명이 응시한다면 12개, 50명이 응시한다면 6개를 틀리게 될 것입니다.

3. 만족도조사

링크 - 만족도조사 구글폼 링크를 넣습니다.

반복횟수 - 몇 명을 돌릴 것인지 확인합니다.

역량 향상 평가 문항 수, 만족도 조사 문항 수 - 문항이 몇 개인지 입력하면 됩니다. 만약 역량 향상 평가 문항이 없다면 0을 넣으면 됩니다.
실행 - 매크로를 실행하기 전에 꼭 9번 문항(주관식 질문)을 체크 해제한 후 실행해야합니다.

4. 사전역량조사

사전역량조사 양식 다운받기 - 클릭하면 양식을 다운로드 받습니다. 원하는 위치에 다운 받으면 파일이 열립니다.
A에는 학년을 적습니다 숫자만 입력합니다. B~H는 응답한 내용을 적습니다.
보통 사전역량조사를 엑셀로 받아올텐데, 학년과 응답열만 복사하여 붙여넣기하면 됩니다.
사전역량조사링크와 목표하는 4~6년을 적어줍니다. 

사전역량조사 자동화 실행 - 클릭하면 매크로를 실행합니다. 동작이 마무리되면 학년별 평균값을 산출하여 보여줍니다.