ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

사용하기에 앞서 설정해야하는 것들

'랜덤 발표 순서 뽑기 프로그램.exe' 파일을 클릭해야 실행이 됩니다.

'디자인' 폴더에 1920x1030 사이즈의 배경이미지를 'image.png' 파일로 만들어야 합니다.

그리고 'colors.txt' 파일을 열어 배경 화면의 색상 코드를 첫 줄에 써야 하고, 다음 줄에는 글자의 색상 코드를 입력해야 합니다.
ex) #FFFFFF

exe 파일과 디자인 폴더의 경로를 이동하면 안 되고, exe 바로가기를 만들어 이동하는 것은 가능합니다.

프로그램에 Pretendard-Black 폰트가 사용됩니다. 사용에 앞서 폰트를 미리 설치하고 실행해야 정상적인 폰트가 출력됩니다.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

1. 엑셀 파일 불러오기를 눌러 팀 이름 리스트를 가져와야합니다.

참고로 엑셀 파일은 a1에는 '팀이름'이라는 확인을 위한 칸(헤더)이 있어야 하고, a2,a3,a4,~ 에 팀 이름을 나열해야 합니다.

팀 수는 20팀을 넘으면 안 되고, 팀 이름은 11글자보다 길면 안 됩니다. (띄어쓰기 포함)

2. 엑셀 파일을 불러온 후 발표 순서 정하기를 누르면 됩니다.

누를 때마다 랜덤으로 정해지기 때문에 이후에 열리는 창을 닫으면 안 됩니다.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ